第五章：  函数
1.函数
保存在.m文件中，被命名的语句的集合。一个函数后面可以数量的输入和输出。
必须定义在当前的目录才可以使用
子函数
.m文件中可以写很多个函数，最顶部的称为主函数【可以被脚本和其他的查找路径访问】；
剩余的函数只能被主函数访问
2.m文件
function：一个函数的m文件以此关键字开始。一个m文件有很多的函数，每一个函数都要以这个开头。
Search Path:查找路径  MATLAB用来定位一个函数从何处运行的排序目录的集合。
Current Working Directory: 查找路径的第一个目录
3.基本格式
function  [输出函数]=函数名（输入函数）
定义【即%解释函数是怎样用的】
函数体
4.局部变量：在函数里面使用的变量只可以在函数中使用，是局部的。
5.注意matlab 支持负数运算
6.matlab的运行脚本：需要先搜索到脚本所在的文件夹，你可以把文件夹的路径添加进去
file->set path  -> add folder     改变搜索顺序
7.对于图形函数：范式是将一些东西添加到当前的图形窗口。
对于5.2和5.3的例子我都只意会了一下，木有实现函数，时间比较紧，我考试完了补上。

出现的问题是：当我写了一个while循环，条件写错了，结果无限循环，不能停止时，matlab命令窗口卡死，我只有重启电脑【简单粗暴】。
问题解决：ctrl+c终止程序