第六章核心思想：
matlab的伪随机生成器 rand  randn
1.语言功能
rand：生成一个在（0，1）开区间均匀分布的随机数
rand(a,b)  生成一个a行b列的向量
randn：生成标准正态分布的随机数【标准正态分布是？】
seed：确定生成伪随机数的时序 种子【也木有懂  时序？】
本来是随机，可是有了seed就不随机了，下面见用法
rand（'seed', 0.55）
rand(2,3)
在每一个rand(2,3)加上rand（'seed', 0.55）随机出来的结果都是一样的
0.55也可以换一个值【目前还不知道有什么限制？我试过负数、复数都是可以滴】
mean，std：返回任意数组的平均值和标准差
mean(x)  std(x)
sum：求和
sum(x)
Out-of-Memory：内存有限。数组个数的安全上限是：一百万
bar：绘制一个条形图
hist：绘制一个柱状图【画了一下图，压根木有明白函数的作用？】
hist（y,x）:把y分配到x的每一个元素为中心的‘’桶“的分布直方图
mod：返回除法的余数
mod(x,y):x/y的余数，永远为正。  res（x/y）:x/y的余数，可以为负
subplot：把当前的绘图窗口划分成多个不同坐标系的子图
subplot(4,6,n)建立了24个小窗口，是矩阵4*6【从1到24分布】对应的位置，n表示在n处绘制一个窗口
pause(s)：按照用户的时间暂停程序执行若干秒
axis tight
使得x,y的坐标范围足够大，足够显示图像
2.布尔变量也称逻辑变量，取0或是1  向量里面的值也可以是布尔型的
用法：x[1,2,3,4]  y=[2,3,4,5]   s=(x>y)   输出s=[0,0,0,0]
3.any和all命令
any作用到一个向量上，如果向量有一个值非零，返回1，否则返回0
all作用到一个向量上，如果向量所有制非零，返回1.

注：木有实现例题，时间比较紧迫，考试一结束就补上这些内容，但是函数神马的我都有测试和使用，题意基本理解，木有自己实际编过。