第十二章核心思想   矩阵
1.max,min,sum:这些函数以矩阵输入，按列执行并返回一个行向量
2.axis ij：矩阵的下表和ij一致
3.矩阵单元数组：花括号表示单元数组的下标，圆括号包括矩阵的下标
4.imread：转化压缩图像数据   将jpeg格式的图像文件转化为用来存放各分量像素值的三维8位无符号整型矩阵。
5.unit8：无符号八位，整型。取值范围0-255
6.imshow：显示用矩阵定义的图像
7.imwrite：用一个存储像素点的三维数组建立一个图像文件  .jpeg
8.rgb2gray:三维像素值数组生成一个只有灰度值的矩阵[0~255]黑白照片。
9.size(A,1):得到A的行数。   size(A,2):得到A的列数
10.C=[A B]  C=[A;B]  矩阵的合并
11.C=max（A,B）       [v,idx]=max(A)    idx（j）是A中j列最大值的下标。
12.内嵌颜色的映射图：
colormap('Jet')   
其他颜色的映射图还包括：Hsv  Hot Cool Spring  Summer  Autumn    Winter  Gray  Bone  Copper  Pink