第八章核心思想
1.sort():将一个实数数组中的元素进行有序的排列的内置数组
排好序的值是升序。
按照从大到小的顺序排列：   y=sort(x,'descend')
2.axis([0 60 0 60])   坐标轴的设置
3.grid on 添加网格线
4.a=reshape（A, m*n, 1）:a就是通过折叠A的列得到一个长度为mn的向量
5.m=median(x)  :将x的中位数赋给m
6.对一个代码的执行时间进行统计
tic
       代码
T=toc;
自己认为比较有用：
1.冒泡排序：
从左到右，相邻的两个位置不符合顺序，就交换他们的位置，每循环一次
，都可以确定一个最大值出来，放在数组的末尾。
冒泡的优化是：使用while循环，某一次从左到右的交换的次数为0，就跳出循环【证明排好序了】。
2.插入排序：
从左到右扫描，把一个数插到一个有序的数组里面，比前一个数小，比后一个数大，那就放在他们中间。比第一个小，就放在最前面，比最后一个大，就放在最后面。【代码没有看懂啊，感觉不很对】
附：平均情况分析:插入排序的比较次数是冒泡排序的一半。
最好的情况：数组从小到大排序好了：两种都需要n次。
最坏的情况：数组从大到小排列：两种大约需要相同的时间。


